❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි යමු! අපි හොඳ තැනකට යමු!
- ඔයාට පිස්සුද? සති දෙකකින් ඔයා විවාහ මංගල්‍යයකට ආරාධනා පත්‍ර ගෙනාවා!
- ඔව්, එයාට පිස්සු හැදුනා.
- අහන්න, සෙනසුරාදා උදේ 11 ට ගංගනම් වල? ඒ වෙලාවට කවුද විවාහ වෙන්නේ?
- හේයි!
ඔය නයිට් ක්ලබ් වලට යන එක නවත්තන්න. ඒක සම්පූර්ණ ඇබ්බැහි වීමක්!
ඒක ඒ නයිට් ක්ලබ් වල විතරක් තියෙන ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි. මේ මිනිහා විවාහ වෙන්න කලින් එයාට ඕන හැමදේම කරන්න අධිෂ්ඨාන කරගෙන හිටියා.
ඔහු තම වෙළඳසැලේ අර්ධකාලීනව වැඩ කරන ගැහැණු ළමයා වොල්මාඩෝ දූපතට පවා රැගෙන ගියේය.
වාව්! එයාට පිස්සු වැටිලා! එයා තරුණයි නේද?
- අඩුම තරමේ අවුරුදු විස්සක වයස් පරතරයක් තියෙන්න ඕන.
- හේයි, හේයි!
හේයි, ඒකයි එයා මාත් එක්ක ගියේ!
මම මේ ස්පෝර්ට්ස් කාර් එක ගැන එයාට කිව්ව ගමන්, එයා මට ගොඩක් ආදරේ කළා!
භාණ්ඩයක් ඇණවුම් කර කුණු කසළ බලාපොරොත්තු වන්නේ ස්වල්ප දෙනෙකි.
පෙම් සබඳතාත් එහෙමමයි. කවුරුත් තව කෙනෙක්ව දකින්න පටන් ගන්නේ නැහැ.
සහ රැවටීමට අපේක්ෂා කරයි.
[බ්ලූටූත් ඉයර්ෆෝන්]
පෙට්ටිය විවෘත කිරීමට පෙර,
ඒ අය මොන වගේ අයද කියලා කියන්න බෑ.
යන්න කලින් මේක ඉවර කරලා දාමු.
සති දෙකකින් විවාහ වන පුද්ගලයාට, සෙනසුරාදා පෙ.ව. 11 ට, වම් මැණික් කටුවෙහි පච්ච කොටා ගත්, කුලියට ගත් ක්‍රීඩා මෝටර් රථයක් පදවන මිනිසෙකු සමඟ,
ස්වයං රැකියාවක නියැලෙන, ඔහුගේ වයස තිස් ගණන්වල මැද භාගයේ පසුවන අතර, ඔබේ විවාහය ගංග්නම්හි...
[වොල්මාඩෝ රිසිට්පත]
ඔබේ විවාහය... කරුණාකර එය නැවත සලකා බලන්න.
[නව සටහන බෙදා ගන්න]
මනාලියගේ යෙහෙළියන් කවුරුහරි මේක කියෙව්වොත්, කරුණාකර ඒ ගැන මනාලියට දන්වන්න.
ඔහු තම විවාහ ආරාධනා පත්‍රය බෙදා හරින අතරතුර, තම මිතුරන්ට හොස්ටස් බාර් එකකට යන ලෙස අයැද සිටියේය.
ඔහු පවසන්නේ මෑතකදී ඔහුගේ වෙළඳසැලේ සේවය කරන කාන්තා අර්ධකාලීන සේවිකාවක් පවා වොල්මාඩෝ වෙත රැගෙන ගිය බවයි.
♫ ඔයා තමයි මගේ එකම වර්ගය 100% ♫
♫ නමුත් හදිසියේම කවුරුහරි මට කොඳුරනවා ♫
ඉඳහිට, ප්‍රමාද වීමට පෙර, සත්‍යය ආශ්චර්යමත් ලෙස පැහැදිලි වේ.
[අද, පෙ.ව. 11:00 ට පැවැත්වීමට නියමිතව තිබූ මනාලයා වන මූන් ජොං හෝ සහ මනාලිය පාර්ක් මින් ජූගේ විවාහය අවලංගු කර ඇත.]
ඉතින් අපි වාසනාවකට ඒ අවාසනාව මගහරින විට,
අපි සැනසුම් සුසුමක් හෙළමු
අපේ මුතුන් මිත්තන්ගේ ආත්මයන් අපට උදව් කළ බව.
දවසක්... ඒ මුතුන් මිත්තන්ගේ ආත්මය මට ආවා.
[කරුණාකර ඔහු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්න එපා]
හායි, ශීතකරණය. අපගේ පෙලිකන් ඉලෙක්ට්‍රොනික උපකරණ, හඬ-සක්‍රිය ස්මාර්ට් උපකරණ,
[කථාංගය 1: JSS නැවත පූරණය කරන්න]
ලබන වසරේ මුල් භාගයේදී UB කාර්තුවේ නවෝත්පාදන සංවර්ධන කණ්ඩායමේ අභිලාෂකාමී ව්‍යාපෘතිය වන Jango මම හඳුන්වා දෙමි.
[Jango ව්‍යාපෘතියේ වෙබ් අඩවිය]
ශීතකරණය හිමිකරුගේ භාවිත රටා කියවා, කාණ්ඩය අනුව ඒවා සකස් කරයි,
සහ කෙනෙකුගේ තත්වයන්ට වඩාත් ගැලපෙන ආහාර සැලැස්මක් සකස් කරයි.
අපේ ශීතකරණය, ජැන්ගෝ.
ඔබ පරිශීලකයාගේ ලිංගභේදය, වයස, හඳුනාගැනීමේ සාධක සහ පෙර ආහාර වේල ඇතුළත් කළහොත්,
එය පරිශීලකයාගේ තත්වය සහ ශීතකරණයේ අඩංගු අයිතම ඒකාබද්ධ කරයි.
සහ ඔබේ ඊළඟ ආහාර වේල සඳහා කදිම මෙනුවක් යෝජනා කරන්න.
- අපි ඒ තොරතුරු හැම වෙලාවෙම ඇතුළත් කළ යුතුද?
- නැහැ.
ඔබ පළමු වරට තොරතුරු ඇතුළත් කළ පසු, එය තනිවම අනාවරණය කර ගනු ඇත.
[කළමනාකරු ඕ බියුන්ග් ගිල්: ලැටේ පරස්පරතාවයේ ප්‍රවීණයා.]
ඊට පස්සේ මම මගේ තොරතුරු ඇතුළත් කරන්න උත්සාහ කරන්නම්.
පෙලිකන් ඉලෙක්ට්‍රොනික්ස් හි පර්යේෂණ හා සංවර්ධන කණ්ඩායමේ අංශ ප්‍රධානී, ගෝරෙඩොං හි ජීවත් වන තිස් ගණන්වල කාන්තාවක්.
අද දවල් කෑමට මම ඇමරිකානෝ සහ බේගල් සෙට් එකක් කෑවා.
මගේ ජැන්ගෝ, මම රෑ කෑමට මොනවද කන්න ඕනේ?
ශීතකරණයේ සීතල වතුර තියෙනවා.
ශීතකරණයේ එකයි දෙකයි තියෙනවා,
බිත්තර තුනක්, හතරක්, පහක්.
සමාවෙන්න! තවත් දෝෂයක් වගේ... ඊයේ වෙනකම් ඒක වැඩ කළා.
[සේවක ඔක් ඩොං ජින්: ඔහුට අවශ්‍ය දේ කරයි, වැඩ-ජීවිත සමතුලිතතාවයේ දක්ෂයෙක්.]
"අද කාලේ තරුණයෝ හිතන්නේ සමාව ඉල්ලුවොත් හැමදේම හරි යයි කියලා"
මම එහෙම කියන්නේ නැහැ, නමුත් මම ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි, ඒ නිසා ඔයා සමත්!
කමක් නෑ! ඇත්තටම මෙහෙම වෙච්ච එක හොඳයි! මම කියන්නේ, මේ වගේ ශීතකරණයකට තරඟ කරන්න පුළුවන්ද?
එය මෙනුවක් නිර්දේශ කරනවා, නමුත් බෙදාහැරීමද ඇණවුම් කළ යුතුයි.
එය පරිශීලකයාගේ මූල්‍ය තත්ත්වය මත පදනම්ව අමුද්‍රව්‍ය නිර්දේශ කළ යුතුය, වඩාත් සුදුසු වන්නේ අපගේ ආශ්‍රිත සමාගමෙන්.
ඒක තමයි කරන්න ඕන අඩුම දේ!
[සේවක බියුන් හා රි: දෙපාර්තමේන්තුවේ ප්‍රතික්‍රියා සුරංගනාවිය.]
මෙතරම් සේවාවන් සැපයීම සඳහා, අපට පරිශීලක ආදානයට වඩා වැඩි යමක් අවශ්‍ය වේ.
අපට තවත් පරිශීලක දත්ත අවශ්‍යයි, නමුත් අපට එතරම් පුද්ගලික තොරතුරු ලබා ගැනීමට නම් එය...
අපේ රැස්වීම්වලදී එවැනි නිෂේධාත්මක කතාවලට අවසර නැහැ. මම මේ ව්‍යාපෘතිය අවසන් වන තුරු අනුගමනය කරන්නම්.
[කළමනාකරු ජේගල් සූ වොන්: කතා බහ කරන සැලසුම්කරු.]
- කළමනාකරු ජේගල්, ඔයා කේත කරන්න දන්නේ නැහැ.
- ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ! මම ලිබරල් කලාවන් ගැන උසස් පෙළ කළා.
[කේත දැනුමක් නැහැ]
අඩුම තරමේ එච්චර දෙයක් කරන්න පුළුවන් නේද? ඒ වෙනුවට ඔයාට අපේ දත්ත දාන්න පුළුවන්.
- පෞද්ගලිකත්වයේ ගැටළු කිහිපයක් තියෙනවා.
- ඒ නිසා තමයි මම ඔයාට කියන්නේ,
ඔබ අපගේ ගනුදෙනුකරුවන්ගේ පෞද්ගලිකත්වයට බාධා නොකරන පුද්ගලික දත්ත පමණක් භාවිතා කරන්නේ නම්. කමක් නැහැ!
[සහකාර කළමනාකරු චෝ යොං ක්වාන්: නිහඬ, සිහිබුද්ධිය ඇති තැනැත්තා.]
- ඔයාට මේක කවදා කරන්න පුළුවන්ද?
- අඩුම තරමේ ඔයාගෙ මධුසමයට යන්න කලින් ඒක කරන්න.
- සීඕ?
- ඔව්.
නිදහසේ කතා කරන්න. ඔබට මෙය කළ හැක්කේ කවදාද?
[අංශ ප්‍රධානී සියෝ ජි සියොං: සංවර්ධනයේදී කුහුඹුවෙකු මෙන් ක්‍රියා කරයි.]
මම කාල සීමාවක් නියම කරන්නම්!
අපේක්ෂා කළ පරිදි. අද රැස්වීම අවසන් කරමු.
ඔබගේ කාර්යයට ස්තූතියි!
- අද රෑ අවමංගල්‍යය කොහෙද කියලා ඔයා කිව්වේ?
- ඒක පාජු වල.
- ඇයි අපි යන්නේ නැත්තේ?
- අපි කට්ටිය එක්ක එකතු වෙමු.
- ඔව්?
- ඔයා මේක මාත් එක්ක කළා. ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ?
- ඒක විහිළුවක් නිසා.
- ඇයි, මම...
- මම ඔයා එක්ක ඉවසනවා...
- දැන් පිරිසිදු කිරීම පටන් ගන්න.
- මම ඔයාට රීචාජ් කරනවද නැත්නම් ඔයා මට රීචාජ් කරනවද?
- ශීතකරණයේ දැනට බිත්තර එකක්, දෙකක් තියෙනවා...
බිත්තර තුනක්, බිත්තර හතරක්, බිත්තර පහක්, බිත්තර හයක්...
මම කියන්නේ, අද ලෝකයේ, ඔහු නඩු පවරන්න බය නැද්ද?
"ඔබේ ගනුදෙනුකරුගේ පෞද්ගලිකත්වයට ඕනෑවට වඩා බලපෑම් නොකරන්න, නමුත් ඔවුන්ගේ තොරතුරු නිවැරදිව තීරණය කරන්න."
- මොකක්ද ඒ කියන්නේ?
- ඒ මිනිහා විකාර කතා කියන්න දක්ෂයි.
- මම එහේ වැඩ කරන කාලේ එයා එහෙමයි. එයා තාමත් එහෙමද?
- ඔව්.
උන්නි, උන්නි! ඔයා ඒ වගේ පිටසක්වල උරුමයකින් යුෂ ටිකක් හදන්නද හදන්නේ?
නෑ! යුෂ නෙවෙයි, කෝපි. මම කැක්ටස් සෝයා පේස්ට් කැපුචිනෝ හදන්නම්.
ඇත්තටම, ඔයා තුළ විකෘති ගතියක් තියෙනවා.
කොහොම හරි, AI හරි නැතත්, එයාට කියන්න කරුණාකරලා එක සාමාන්‍ය කාර්යයක් කරන්න කියලා.
අයිස් වල හැඩය වෙනස් කරන ශීතකරණයක් හැදුවේ ඇයි? ඒකට වැඩි ශක්තියක් අවශ්‍ය වෙනවා, ලේසියෙන් කැඩෙනවා.
මම නම් හිතන්නේ ඒ ඇප් එක හැදුව කෙනාව අස් කරන්න ඕනේ.
- ඒ මම.
- මොකක්ද?
ඒක හදපු කෙනා මම.
මම හැමෝගෙම දුර්වලකම් හොයන නිසාද මට ගනුදෙනුකරුවන් නැත්තේ?
හොඳයි, කෙසේ වෙතත්, ඔබට ගනුදෙනුකරුවන් නැත.
මට කණගාටුයි.
♫ ඕහ්, ඕහ්, ඕහ්, ඕහ් ♫
♫ ඔබව සොලවන විවිධ වර්ණ ♫
♫ අභිනයන් වෙත ළඟා වීමේ විවිධ ක්‍රම ♫
මේ වගේ පොඩි කැෆේ එකක් සතියකට දෙපාරක් ඕඩර් කරනවද?
අන්තිමට ඔක්කොම එහෙමමයි. දැන් මේක කී පාරක්ද?
අපිරිසිදු මිනිස්සු ඇවිත් යයිද කියලා ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැතිකොට, මාසයක් විෂබීජහරණය කරන්න එපා කියලා මම කියන්නේ ඇයි?
- වාව්, ඔයා ඔයාගේ ශීතකරණයේ යම් ආකාරයක පිටසක්වල ජීවියෙක් වවනවද?
- ඒක තමයි මම කිව්වේ.
හේයි! ඔයා කිරි එක මෙතන තියලා ආවද?
සමාවෙන්න. අපේ ගෙදර තිබුණු කිරි ඔක්කොම නරක් වුණා.
ජි සොං උන්නි, කෑම නරක් වෙලා කියලා කියන ශීතකරණය ඔයා හැදුවද?
තව ටිකක් මහන්සි වෙන්න. මම යනවා.
එයා ටිකක් සැක සහිතයි නේද?
ඇය ටිකක් නිහඬ වැඩියි. මම කියන්නේ,
එයා වගේ අය ඕනෑවට වඩා නිහඬ නම්, ඒගොල්ලෝ 100%ක් කරදර ඇති කරනවා. මට දැන් එයා ගැන බයයි.
මම දන්නවා. ඉක්මනින්ම නරක දෙයක් වෙයි වගේ.
ඩොං ජින්, අදත් අපි මහන්සි වෙලා වැඩ කරමු!
- ඒත් මම යනවා.
- මොකක්ද? අපි මුළු රෑම වැඩ කරන්න ඕනේ, ඔයා මෙච්චර කලින් යනවද?
මගේ ප්‍රියතම ක්‍රීඩාවේ නව සංස්කරණය අද නිකුත් වෙනවා.
ඒක පටන් ගන්නේ සවස 7:00 ට, ඒ නිසා මම දැන් ගියොත්, ඒක පරිපූර්ණ වෙන්න ඕනේ. ඔහ්!
මේක මගේ නිසා මට මේක ගන්න පුළුවන් නේද? මම මේක බස් නැවතුම්පොළෙන් ගත්තොත් හොඳයි.
අදත් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න!
මට ඇත්තටම එයා වගේ ජීවත් වෙන්න ඕන.
හේයි, පැටියෝ, සමාවෙන්න. ඔයා මට පණිවිඩයක් එව්වද?
මම හිතන්නේ ඔයා දැන් කාර්යබහුලයි! අපි දෙන්නට එකතු වෙලා තීරණය කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ප්‍රධාන ඒවා තෝරා ගැනීමට මම ඔබට ඡායාරූප එවන්නම්.
අපේ විවාහ මංගල්‍ය ස්ථානයේ ලොබියේ එල්ලෙන්න.
ඔයා දෙවෙනි එක අයින් කළොත්, මම ඉතුරු ටිකට කැමතියි.
ඔහ්? මම දැනටමත් දෙවෙනි එකට ඇණවුමක් කරලා ඉවරයි.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඇහුවේ? ඔයා දැනටමත් තීරණයක් අරන් ඉවරයි.
මම හිතුවේ මම කැමති එකට ඔයා කැමති වෙයි කියලා.
ඔයාගේ මූණේ වම් පැත්ත තවත් ලස්සනයි.
දෙවන ඡායාරූපයේ පමණක් ඔබේ වම් පැත්ත පෙන්වයි.
කමක් නැහැ.
ඒ වගේම අපි තවමත් මංගල ගීතය ගැන කතා කළ යුතුයි.
මම ඔයාට කිව්වා මගේ සගයන් විවාහ ගීතය කරන්න පොරොන්දු වුණා කියලා.
ඔහ්, ඒ කාලේ එයාලා එහෙම කිව්වද?
නමුත් මම එය දකින ආකාරය, අපේ විවාහ මංගල්‍යයේදී අපේ දෙමව්පියන් සහ ඔවුන්ගේ මිතුරන් සමඟ,
අපේ යාළුවොත් එක්ක සාදයක් වගේ මංගල ගීතයක් ගයන්න මම අදහස් කරන්නේ නැහැ.
මගේ දන්ත වෛද්‍ය විද්‍යාලයේ පිරිමි ගායනා කණ්ඩායමක් සිටියා.
එයාලට ගොඩක් භක්තිමත් හැඟීමක් තියෙනවා, ඒක හොඳයි. ඔයා මොකද හිතන්නේ?
හොඳයි, ඒක කරන්න.
ඊට පස්සේ ඒක තීරණය වෙනවා.
ඔයා කාර්යබහුලයි නේද? ඉක්මනට වැඩට එන්න. මම ඔයාට ආදරෙයි, බබෝ.
මටත්.
මම කිසිම හේතුවක් නැතුව පුහුණුවීම් කළා. මම එයාව වෙඩින් සිංදුවෙන් පුදුම කරන්න හිටියේ.
♫ මම ඔබව මුණගැසුණු පළමු දිනයේ, නිහඬව, ♫
♫ මුළු රාත්‍රිය පුරාම හිම වැටුණා ♫
[තල්මසුන්ගේ දෘඩාංග]
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම කෝල් එකක් දෙන්නම්.
අපි මොකද කරන්නේ?
[තල්මසුන්ගේ දෘඩාංග]
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මැඩම්? ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
එය වේදනා දෙයි.
- කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
- මේ 911.
බය වෙන්න එපා. මම ඔයාව ඉක්මනට එළියට ගන්නම්.
ගෙදර පවුලේ සාමාජිකයන් ඉන්නවද?
අම්මේ... ඕහ්, රිදෙනවා.
මම මැරුනොත් මගේ අම්මා මොකද කරන්නේ?
ඔයාගේ අම්මා කරදර වෙන්නේ නැති වෙන්න මම ඔයාව බේරගන්නම්.
ඔබ කම්පනයකට ලක් වෙන්න ඇති, ඒ නිසා කරුණාකර සිහියෙන් සිටීමට උත්සාහ කරන්න.
[911 ගිලන් රථය]
මම ජන්ග් කුක් හී, ගිනි නිවන භටයෙක්, තල්මසුන් ගිනි නිවන ස්ථානයේ ආරක්ෂක ගලවා ගැනීමේ ඒකකයේ.
මම ඉඩ සුරක්ෂිත කළා.
රෝගියා තවමත් සිහියෙන් සිටී.
පපුවෙන් ලේ ගලන්නේ නැහැ, නමුත් ඇය පපුවේ වේදනාවක් කියනවා, ඒ නිසා මම සැක කළා ඇයට අභ්‍යන්තර ලේ ගැලීමක් ඇති කියලා.
ඔව්, ස්තූතියි.
ඔබ ගොඩනැගිල්ලේ පිටුපසට ගියහොත්, වෙනත් මාර්ගයක් තිබිය යුතුය.
- පසුපස මංතීරුවක් තිබේද?
- එය තරමක් අලුත් නිසා එය ඔබගේ GPS හි නොපෙන්වයි.
ප්‍රධාන මාර්ගය භාවිතා නොකර ඔබට ඉතා ඉක්මනින් එහි යාමට හැකි විය යුතුය.
මට තේරෙනවා.
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
මිලියන දහයයි විස්සයි... දෙකයි!
මිලියන දහයයි විස්සයි... තුනයි!
මම පරදින්නේ නැහැ. ලක්ෂ දහයයි... හතරයි!
ඔයා මෙහෙ.
එකට ව්‍යායාම කරන්න ඕන නිසාද මට කලින් එන්න කිව්වේ?
ඒ ඡායාරූප රූගත කිරීම් වලට තව මාසයකටත් අඩු කාලයක් තියෙනවා.
සෑම මිනිත්තුවක්ම වටිනායි!
වාව්, ඔයාගෙ හැඩරුව හොඳයි!
H-මට උදව් කරන්න. කරුණාකර මට උදව් කරන්න!
අහෝ දෙවියනේ!
ඔයා දැන් වැඩට ආවට පස්සේ පැය ගණන් වැඩ කරලා වගේ පේන්නේ ඇයි?
මම මෙහෙට එනකොට කාර් අනතුරකට මුහුණ දුන්නා.
ඔහ්, ඇත්තටම? එයාලා හොඳින්ද?
අපේ කණ්ඩායම් කතාබස් කාමරයේ කිසියම් පුවතක් ලැබුණාද?
ගිය අවුරුද්දේ අන්තිමට ඔයාට ලැබුණු ඒ අලුත්ම ෆෝන් එක,
ඔයා ඒක පාවිච්චි කරන්නේ නැත්නම්, සමහරවිට ඔයා ඒක මට දෙන්න ඕනේ!
මම ඇත්තටම ඒක ඔයාට දෙන්න ඕනද?
මම අදහස් කළේ ඔයා messenger ඇප් එක ගන්න ඕනේ කියලා! ඒක කණ්ඩායම් බැඳීම වැඩි කරන්න, ඒත් තාමත්,
මට ඔබේ රාජකාරි සේවකයා ලෙස කොපමණ කාලයක් සිටිය යුතුද?
මට සමාවෙන්න, හියුන්ග්.
කොහොම හරි, ඔයා මාත් එක්ක ඒ ෆොටෝ ෂූට් කරයි. ඇයි ඔයා ව්‍යායාම කරන්නේ නැත්තේ?
ඔයා පස්සෙ අමාරුවෙ වැටෙයි.
- මෙහෙ එන්න.
- ඒක කරන්න එපා.
- පස්සට වෙලා ඉන්න!
- ගලවන්න... ගලවන්න.
- නෑ... නෑ!
- මෙහෙට එන්න! මෙහෙට එන්න!
- ඒක කරන්න එපා! ඒක කරන්න එපා!
[JSS නැවත පූරණය වන තෙක් පැය විසි හතක්.]
හායි, ජැන්ගෝ!
- ඔව්? කරුණාකරලා කතා කරන්න.
- හොඳයි.
මේ මොහොත වෙනකම් හැමදේම හොඳයි! හොඳයි, ඔයා නියමයි.
දැන් මම ඔබට පුද්ගලයෙකුගේ දත්ත කිව්වොත්,
තේරුනාද? හරි, මම දැන් කියන්නේ.
මම ඒක කියන්නේ, ජැන්ගෝ. ජැන්ගෝ?
ගොරේඩොං හි ජීවත් වන තිස් ගණන්වල කාන්තාවක්,
පෙලිකන් ඉලෙක්ට්‍රොනික්ස් සේවකයෙක්.
ඇයට ප්‍රත්‍යාවර්ත esophagitis රෝගය වැළඳී ඇත.
ඇය රාත්‍රී ආහාරය සඳහා සැන්ඩ්විච් එකක් ගත්තාය.
ඇය උදේට කන්නේ මොනවාද?
කරුණාකර! කරුණාකර!
ඇමරිකානෝ කෝප්පයක් සමඟ සැන්ඩ්විච් එකක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇත්තටම!
ඇයි ඔයා අහන්නේ නැත්තේ?
මම කිව්වා මම දැනටමත් සැන්ඩ්විච් එකක් කෑවා කියලා, මට රිෆ්ලක්ස් එසොෆැගයිටිස් තියෙනවා කියලා, එහෙනම් ඇයි මට කෝපි නිර්දේශ කරන්නේ?
හරි ඩොං ජින්, මේ අවජාතකයා.
මම ඔයාගෙන් ඇහුවා මේක සෞඛ්‍ය ඇප් එකත් එක්ක සම්බන්ධ කරන්න කියලා,
නමුත් එය කිසිසේත් ක්‍රියාත්මක නොවන්නේ ඇයි?
මේකට නම් මට පිස්සු හැදෙනවා! මම මොකද කරන්න ඕන?
මට හරිම කලකිරීමක් තියෙන්නේ.
ඔයා මෙහෙම ඉන්නකොට මට කලකිරීමක් ඇති වෙන්නේ නැද්ද? ඒක මාව පිච්චෙනවා!
මම පිච්චෙනවා! පිච්චෙනවා! පිච්චෙනවා! පිච්චෙනවා! පිච්චෙනවා!
දැවෙන...
කන්න! කන්න!
ගින්න! ගින්න! ගින්න! ගින්න!
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න! තත්පරයක් ඉන්න! තත්පරයක් ඉන්න!
ඔව්! 911!
ඔහ්... ශීතකරණය ගිනි අරන් තියෙන්නේ... මේ පෙලිකන්... පෙලිකන් ඉලෙක්ට්‍රොනික්ස්.
ඔව්, කරුණාකරලා ඉක්මනට එන්න! ජැන්ගෝ ගිනි ගන්නවා. ඔව්! බායි!
ඉන්න. ගිනි නිවන උපකරණ කොහෙද? තත්පරයක් ඉන්න!
ඔහ්, ඔහ්, ඔහ්! ගිනි නිවන උපකරණයක්!
ගොරේඩොං 911-1. අනතුර වාර්තා විය.
එතකොට 911-1 මේ ප්‍රදේශය වටා.
- හ්‍යුන්ග්, අපි එතනට යමු.
- හරි, මම එකඟයි.
ගොරේඩොං 911-1, හදිසි ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායම, මාර්ගයේ.
අපි ගිනි නිවන දෙපාර්තමේන්තුවෙන් සහාය ඉල්ලා සිටිමු, සහාය ඉල්ලා සිටිමු.
මේ GPS උපාංගය ගොඩක් කරදරයි. ඒයි, ඒ ඇප් එක ඔන් කරන්න.
හ්‍යුන්ග්, මේ පටු පාරට හැරෙන්න.
- කොහෙද? මෙතන?
- ​​ඔව්.
ඔබ කුඩා මංතීරුවේදී හැරුණු වහාම වමට යන්න.
මෙතනම.
- මෙතනින් වමට හැරෙන්න.
- වමට?
දකුණට හරවන්න.
- පරිස්සමෙන්!
- ඔව්!
ජැන්ගෝ, ඉන්න! තත්පරයක් ඉන්න! ඉන්න!
ජැන්ගෝ, ඔයා ගිනි තියාගන්න හොඳ නෑ!
මේක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මේක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි? ජැන්ගෝ!
ඔයාට ස්තූතියි.
පෙලිකන් ඉලෙක්ට්‍රොනික උපකරණවල අභිරහස හ්වාං ගා ඉයුල් ය.
[හ්වාං ගා ඉයුල්: පණිවිඩ පුවරුව නිර්නාමික අමුත්තා]
නොදන්නා මාතෘකාවක් නැති පුද්ගලයෙක්. ඇය බොහෝ රසවත් කටකතා වල කේන්ද්‍රස්ථානයයි.
ඔයා ඒ ගෑණු කෙනාගේ කටහඬ කලින් අහලා තියෙනවද?
ඔයාට හරි ද?
ඇය මත උණු දෙයක් වත් කළත්, ඇය කෑ ගහන්නේවත් නැහැ.
ඇගේ අනන්‍යතාවය හරියටම කුමක්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
- කටකතා කියනවා, ඇය ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ අනියම් බිරිඳ කියලා.
- ඇත්තටම?
කොහෙත්ම නැහැ! මගේ වාසනාවට!
මාව අල්ලගන්න ඉන්න ඔක්කොම මිනිස්සු අතරින්, ඒ ඇය වෙන්න ඕනද?
මම විවාහ වෙන්න යන නිසා මගේ අවුරුද්දේ ඇගයීම නරක වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි,
නමුත් මේ නිසා ඇය මට තවත් අවාසියක් කරයිද?
අපි මෙතන ඉන්නේ වාර්තාවක් නිසා.
ඔව්!
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
ඔහ්, නෑ, ඔක්කොම පිච්චිලා!
මචං, ඔක්කොම පිච්චිලා. මට මේක පිච්චිලා ඉන්න බෑ.
මම කියන්නේ, ගින්න පටන් ගත්ත ගමන්ම මම ඒක නිවලා දැම්මා නම්,
මේක හොඳයි, නමුත් ආරක්ෂිත පින් එක නිදහස් වෙන්නේ නැහැ.
ඇය යන්න කලින් කෙනෙක් ඇවිත් ගින්න නිවන්න උදව් කළා.
මම මුලින්ම ගින්න නිවා දැමිය යුතුව තිබුණා, නමුත් ආරක්ෂිත පින් එක වැඩ කළේ නැහැ.
මම ඒක මේ විදියට කළා, නමුත් ඒක හිරවුණා.
ගිනි නිවන යන්ත්‍රයේ ආරක්ෂිත පින් එක එසේ අල්ලා නොගත යුතුය.
ඔයාට ඒක මට තත්පරයකට දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට ඒක එහෙම අල්ලගෙන ඉන්න බෑ.
මෙහෙම අල්ලගෙන ඉන්න, ඔයා අදින්න.
නමුත් ඒකෙන් ඒක කැඩෙන්නේ නැද්ද?
මම මොනවද කරන්න ඕනේ? මට සමාවෙන්න!
මම මොකද කරන්න ඕන? මට හරිම කණගාටුයි.
ඒක හරි නෑ, ඒත් තාමත්...
මට ඉතා කනගාටුයි.
ගිනි නිවන යන්ත්‍රය භාවිතා කරන ආකාරය දැන් ඔබට කිසිදා අමතක නොවන බව මම විශ්වාස කරමි.
ගැටලුව විසඳා ඇතත්, ගිනි නිවන කණ්ඩායම මෙහි පැමිණීමට පෙර මට එය තව එක වරක් බැලීමට හැකිද?
ඔව්. ස්තූතියි.
- විදුලිබල බෙදාහැරීමේ පුවරුව අධික ලෙස රත් වී ගිනි ගත්තා.
- සමාවෙන්න?
ඒකට කිසිම විදිහක කම්පනයක් දැනුනේ නෑ...
ඇත්තටම, මම...
මම හිතන්නේ ඒකට අභ්‍යන්තර බල රැල්ලක් තිබුණා.
මෙය පවතින ආකෘතිය සමඟ මූලාකෘති පරීක්ෂණයකි.
අපි AI වැඩසටහනක් ස්ථාපනය කිරීමට පරිගණකය සම්බන්ධ කළහොත්,
ශීතකරණයේ බලය සාමාන්‍ය ශීතකරණයක බලයට වඩා බොහෝ සෙයින් ඉක්මවයි, නමුත්...
නමුත්—
නමුත් මේ කතාව කම්මැලියි නේද? ඔයා උනන්දුවත් නෑ.
ඒක ආකර්ශනීයයි.
ඉතින් ඔයා මේක හැදුවේ සෙල්ලම් බඩු කුට්ටි වලින් හදන විදියටමයි.
ඔව්, ඒක නිවැරදියි!
ඔයාට ඒක සුද්ද කරන්න වෙයි වගේ.
කායින් ඒක බලාගනීවි. ඉන්න.
හායි, කායින්!
මම දූවිලි පිරිසිදු කරන්න පටන් ගන්නවා.
මේක ශීතකරණයේ ගුණාත්මක භාවයටම සමානයි, නමුත් මේකේ AI වැඩසටහනක් ස්ථාපනය කරලා තියෙනවා.
ඉතින් ඔබ එයට දූවිලි වර්ගය පිළිබඳ උපදෙස් ලබා දුන්නොත්, එය තනිවම පිරිසිදු වේ. නරඹන්න.
හායි, කායින්! ගිනි නිවන කුඩු.
මා සතුව දත්ත නොමැත.
ගිනි... නිවන උපකරණ... කුඩු.
ඊයේ වෙනකම් ඒක වැඩ කළා.
මම හිතන්නේ ඒක මේ මොහොතේ විතරක් ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ නැහැ.
මම කතා කළේ බිම ගැන නෙවෙයි. මම අදහස් කළේ ඔයාගේ කොණ්ඩය ගැන, ඒ වගේම මෙතන වටේ තියෙන දේවල් ගැන.
- මම දැන් යන්නම්.
- ඔව්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මට කණගාටුයි.
මේ ශීතකරණය. හේයි! හේයි! හේයි!
මට තරහ ගියා, ඉතින් ඇයි ඔයා ගිනි තිබ්බේ? මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා!
සියල්ල දැවී ගොස් ඇති නිසා එය ප්‍රතිස්ථාපනය කිරීමට දින තුනක් හෝ හතරක් ගත විය හැකිය, සහ මේ කුඩා—
මොන මගුලක්ද! මේක හරිම ලැජ්ජාවක්!
මට මෙහෙම ඇවිදින්න බෑ!
දැන් ගින්න නිවිලාද?
ඔව්, මට ආරංචි වුනා එයාලා ඒක ඇතුලේ ගිනි නිවන උපකරණයක් තියාගෙන බලාගත්තා කියලා.
ඒක සහනයක්.
- අහම්බෙන් ඔයාද මෙතන කැෆේ එකේ අයිතිකාරයා?
- ඔව්.
ඔහ්, මේ කැෆේ මෙනුවේ රසවත් අයිතම ගොඩක් තියෙනවා.
ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි නම්, මට ඔයාගේ කරි යුජා තේ එක හදලා බලන්න පුළුවන්ද?
(T/N: යුජා කියන්නේ යූසු කියලා සාමාන්‍යයෙන් හඳුන්වන සිට්‍රස් පලතුරක්.)
මට බැහැ. අපි රාත්‍රී 9:00 දක්වා පමණයි විවෘතව තිබෙන්නේ.
ඔහ්! නමුත් දැන් වෙලාව 8:55 යි.
මම ඒක හදලා සුද්ද කළොත්, රෑ 9:00ත් පහු වෙලා ඇති නේද?
ඔබේ සැකසුම් සහ වසා දැමීමේ වේලාව ඉතා නිවැරදියි. ඔබ අපි වගේ ගිනි නිවන භටයෙක්වත් නෙවෙයි.
මගේ සැමියා රජයේ රැකියාවක් කරනවා.
හා හොඳයි...
වාව්, ඇය තමන්ගේම අවශ්‍යතා සඳහා සම්පූර්ණයෙන්ම කැප වූ හිමිකාරියක්.
ඒක ආකර්ශනීයයි.
මම හැමදේම බැලුවා. අපි යමු.
ඔහ්! හොඳ වැඩක්. ඒත් ඇයි ඔයාගෙ මූණ මෙච්චර තෙත් වෙලා?
මට යමක් වැදුණා.
කොහොම වුණත් මෙතන කැෆේ මෙනුවේ ගොඩක් ආකර්ෂණීය දේවල් තියෙනවා.
මගේ මාංශ පේශි ප්‍රමාණය අඩු වෙන්න පුළුවන් නිසා මම බොන්නේ නැහැ.
මගේ සෞඛ්‍ය තත්වය නිසා මම කැෆේන් බොන්නේ නැහැ. මේ මෙනුව මට පරිපූර්ණයි.
කැෆේ එකේ හිමිකාරිය කාන්තාවක්ද?
ඔයා මාව හොඳට දන්නවා.
මම කවදාහරි මෙතනින්, Nature's Table එකේදි බොන්න ඕනේ.
- අපි යමු!
- අපි යමු.
හේයි, පැටියෝ!
ඔහ්? පැටියෝ! මොකක්ද?
පැටියෝ!
මේ මොකක්ද? ඔයා කිව්වා ඔයා වැඩට පරක්කු වෙනවා කියලා, ෆෝන් එකවත් ගන්නේ නෑ කියලා.
ඔබ අතින් වැඩ කරනවාද?
නෑ, මට පොඩි අනතුරක් වුණා. කොහොම හරි ඔයා මට නොකියා ආවේ ඇයි?
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ, ඒ නිසා මම ඔයාව එක්කගෙන යන්න ආවා. මෙහෙමද ඔයා මාව පිළිගන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ මොකද වෙන්නේ කියලා, ඒත් ඉක්මනට, පිරිසිදු වෙලා, එළියට එන්න.
ඔයා ලෝකෙ බේරගන්නෙ නෑ. ඇයි ඔයා තනියම මෙච්චර පරක්කු වෙලා වැඩ කරන්නෙ?
මට බෑ. මම තාම ඉවර නෑ.
එය කුමක් ද?
ඕහ්, ඒවා ශීතකරණයක කොටස්.
ඔබ එය සෙල්ලම් බඩු කුට්ටි මෙන් එකලස් කළහොත් එය ශීතකරණයක් බවට පත්වේ.
ඔබ වැඩසටහනක් ස්ථාපනය කර, පරිශීලක තොරතුරු ඇතුළත් කළහොත්, ශීතකරණය එම තොරතුරු ලබාගෙන නිර්දේශ කරයි—
ඔහ්, එහෙනම් ඔයා මගේ තොරතුරු දාන්න හැදුවද?
නෑ, තාම නෑ.
ඔයා කොහොමද එහෙම වෙන්නේ?
මුලින්ම ඔයාගේ පෙම්වතාගේ තොරතුරු උත්සාහ කරලා බලන්න කැමති නැද්ද?
මට ඕන වුණේ වෘත්තීය ජීවිතයයි පෞද්ගලික ජීවිතයයි වෙන වෙනම තියාගන්න.
ඔයා ඉස්සෙල්ලා ගෙදර යන්න බේබි.
ඔව්, ඔබට හැකි තාක් කල් ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය සියල්ල ඔබ කරනවා.
කොහොමත් ඔයාට ළමයි ලැබුනට පස්සේ ඒක කරන්න බැරි වෙයි.
ඔහ්, හරි. හෙට අපේ රැස්වීමට මේ වගේ පේන විදියට එන්න ඔයාට බෑ.
හෙට?
අපේ කොරියාවේ දන්ත වෛද්‍යවරුන්ගේ විශ්ව විද්‍යාල රැස්වීම ඔබට අමතකද?
ඔහ්, DKM එක?
- මම ඔයාට කිව්වා ඒක එහෙම කෙටි කරන්න එපා කියලා.
- එහෙනම් DM?
ඇයි? ඔයා තමයි මට මේ හැම විනෝදජනක දෙයක්ම ඉගැන්නුවේ!
මට අමතක වෙලා නැහැ.
හරි, මට එයාලගේ චැට් රූම් වලින් විවාහය ගැන ගොඩක් උපදෙස් ලැබුණා, මම තමයි එතන වැඩිපුරම කතා කරන්නේ.
ඉතින් මම හිතන්නේ ඔයා එතන ඉන්නම ඕනේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරන්නම්.
දැන් ගොඩක් රෑ වෙලා, ඒ නිසා ගෙදර යන්න.
හරි, එහෙනම් මම මුලින්ම යන්නද?
- මම පරක්කු වෙයි.
- ගොඩක් පරක්කු වෙන්න එපා.
- පරක්කු වෙන්න කලින් ඉක්මන් කරන්න.
- හරි.
- මට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න.
- යන්න.
හරි, ඉක්මන් කරන්න, ඉවර කරලා යන්න.
- මම යනවා!
- බායි.
[JSS නැවත පූරණය වන තෙක් පැය විසිහතරකි.]
[පෙලිකන් ඉලෙක්ට්‍රොනික උපකරණ]
[පැටියෝ ❤: ගොඩක් රෑ වෙනකම් වැඩ නොකර ඉක්මනින් ගෙදර යන්න.]
[අගුළු හරින ලදී]
මම කිව්වා, මං ගැන කරදර වෙන්න එපා කියලා.
නින්ද නැති වුණාට පස්සේ මගේ හිත අවුල් වෙලා.
ජැන්ගෝ! ඒ ජරා ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකරු,
හෙට එයා දකිනකොට මම ශීතකරණය පුළුස්සපු හැටි
මේ ඔෆිස් එක අවුල් ජාලයක දාලා ගියා නම්, එයා මට කොච්චර හොඳටම බනියිද?
අවම වශයෙන්, ඔබ සාමාන්‍ය පරිදි හැසිරිය යුතුය, එවිට හෙට,
අපිට එයාගෙන් ලකුණු කීපයක් උපයා ගන්න පුළුවන්. හරිද? කරුණාකරලා?
හායි, ජැන්ගෝ!
ඔව්, කරුණාකර කතා කරන්න.
වයස අවුරුදු පනහක් වන, ඔහුගේ වයස අවුරුදු පහ ඉක්මවා ගිය, හසුල්ඩොං හි ජීවත් වන පිරිමියෙක්,
IT අංශයේ සේවය කරයි.
අද රෑ කෑමට, එයා මළගෙදරකට ගියා, ඉතින්... හරක් මස් සුප් එකක්?
හෙට ඔහුට තිබිය යුත්තේ කුමක්ද?
හෙට උදේ ආහාරය සඳහා, මම නිර්දේශ කරන්නේ ආමන්ඩ් කිරි සහ බිත්තර සලාදයක්.
මාස්ටර් ඕ බ්යුන්ග් ගිල්.
ඔයා ඒක කළා, ජැන්ගෝ!
මගෙන් පයින් ගහලා ගිනි ගත්තට පස්සේ,
දැන් ඔබට අවසානයේ සිහිය ඇවිත්!
තත්පරයක් ඉන්න.
ඔයා දැන් "ඕ බ්යුන්ග් ගිල්" කිව්වද?
ඒක නමක්ද?
මාස්ටර් ඕ බ්යුන්ග් ගිල්, ඔබට රැකියාව පෞද්ගලික ජීවිතයෙන් වෙන් කළ නොහැක. ඔබ සමාජශීලී වර්ගයකි.
ඔබේ ප්‍රියතම කාඩ්පත සමාගම් කාඩ්පතයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පසුගිය මාසයේ එම කාඩ්පත භාවිතා කිරීමට ඔබ කැමතිම ස්ථානය වූයේ
ගොගුර්යෝ හෝටලය.
කුමක් ද?
මෙය කුමක් ද?
මම ආදානය නොකළ දත්ත ඉහළට ඇද දමනවාද?
කළමනාකරු ඕ මානව සම්පත් දත්ත සම්බන්ධ කළාද?
නමුත් මගේ පරිගණකයට ඒ සඳහා කිසිදු ප්‍රවේශ අනුමැතියක් ලැබුණේ නැහැ.
සමාගම් කාඩ්පත, ගනුදෙනු දිනය අද සවස 7:00 ට,
ගොගුර්යෝ හෝටල් සෝනා, රාත්‍රී 8:00 ට හෝටල් බුෆේ, රාත්‍රී 11:00 ට හෝටල් බාර්
ඔහු අවමංගල්‍යයකට සහභාගී වීමට නියමිතව සිටියේය...
ඔහු හෝටලයේ සෝනා භාවිතා කරන්නේ කෙසේද?
සමාගම් කාඩ්පත, ගනුදෙනු දිනය අද සවස 7:00 ට,
ගොගුර්යෝ හෝටල් සෝනා, රාත්‍රී 8:00 ට හෝටල් බුෆේ, රාත්‍රී 11:00 ට හෝටල් බාර්
ඔහු අවමංගල්‍යයකට සහභාගී වීමට නියමිතව සිටියේය...
ඔහු හෝටලයේ සෝනා භාවිතා කරන්නේ කෙසේද?
හායි, ජැන්ගෝ?
ගොරේඩොං හි ජීවත් වන විසි ගණන්වල පිරිමියෙක්,
තොරතුරු තාක්ෂණ අංශයේ වැඩ, අලුතින් බඳවා ගැනීම්.
මම මේක බස් නැවතුම්පොළේදී ඉවර කරන්නම්.
මේ පුද්ගලයා රාත්‍රී ආහාරය සඳහා සැන්ඩ්විච් එකක් සහ දොඩම් යුෂ එකක් ගත්තා. හෙට ඔහුට මොනවද තියෙන්නේ?
හෙට උදේ ආහාරය සඳහා, බත් සමඟ බෝංචිප්‍රවුට් සුප් උණුසුම් බඳුනක් ඇසෙන්නේ කෙසේද,
මාස්ටර් හරි ඩොං ජින්?
මොකක්ද? හරි ඩොං ජින්?
ඒක ආයෙත් නම කිව්වා.
මාස්ටර් ඔක් ඩොං ජින් යනු තම පෞද්ගලික කාලය අගය කරන මුල් කාලීන අනුවර්තකයෙකි.
සවස 7:00 ට, ඔහු අද නිකුත් කරන ලද ක්‍රීඩාවක නව සංස්කරණයක් මිලදී ගත්තේය,
සහ 8:30 ට, ඔහු අද තිරගත වූ චිත්‍රපටයක් නැරඹුවේය.
ඔහුගේ වැඩ-ජීවිත සමබරතාවය ඇත්තෙන්ම හොඳයි!
මෙය වත්මන් සජීවී දත්ත වේ.
මේ මොකක්ද? ශීතකරණය එකපාරටම මෙහෙම වුණේ ඇයි?
[JSS නැවත පූරණය කිරීමට පැය දහතුනකි.]
මගේ පසුපස රිදෙනවා!
මගේ කොන්ද ඇත්තටම රිදෙනවා.
මම ඕල්-නයිටර් එකක් ඇදගෙන ගියා සහ
මම තනිකරම අවුල් ජාලයක්.
මම අතිශයින් වෙභෙසට පත් වී ඇත...
හේයි, ඔයා ඊයේ වැඩ ඉවර වෙලා Jango එකට Administrator mode එකෙන් log වුනාද?
නෑ, මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
ඒකවත් කරන්න පුළුවන්ද?
හරි, ඔයාට නිවාඩු ගියාට පස්සේ වැඩ කරන්න විදිහක් නෑ.
ඊයේ රෑ චිත්‍රපටියක් බැලුවද?
ඔහ්? ඔයත් එහෙ ගියාද?
මම හිතන්නේ දැන් ඕන කෙනෙක් එතනට යයි.
ඔයා ඇත්තටම එතනට ගියාද?
ඔයා මාව දැක්ක නිසා ඇහුවා නේද?
[හඬ-සක්‍රිය ස්මාර්ට් ගෘහ උපකරණ UB කාර්තු නවෝත්පාදන සංවර්ධන කණ්ඩායම]
සියෝ ජි සියොං, මට කලකිරීමක් තියෙනවා. ඔයාට කරන්න පුළුවන් මෙච්චරද?
ඔයා ඊයේ රෑ අනතුරක් කළා.
දැන් ඔයා තව කාලයක් ඉල්ලුවොත් මම මොකද කරන්න ඕනේ?
මම මුළු රාත්‍රියම කේතය සමඟ පොරබදමින් ගත කළා.
මට හිතාගන්න බැරි වුණා මොකක්ද වැරදුනේ කියලා. ඩොං ජින්ගේ දත්ත ඇත්ත.
ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකරු? මම මේක කියන්නේ සගයෙක් විදියට නෙවෙයි, නමුත්...
ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකරු ඕ ගේ දත්ත සත්‍ය නම්,
ඒ කියන්නේ සමාගමේ සේවාදායකයේ පුද්ගලික ගෙවීම් පෙන්වන ඇල්ගොරිතමයක් තියෙනවා කියන එකයි.
සහ පණිවිඩවල අන්තර්ගතය පවා.
ඒක ලොකු ප්‍රශ්නයක්!
එක අතකින් ඒක ලොකු ප්‍රශ්නයක්.
හරි.
ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකරු.
කුමක් ද?
ඊයේ ගොගුර්යෝ හෝටලයේදී කෙනෙක් ඔයාව දැක්කා.
ඔයා සෝනා එකේ හිටියා කියලා, බුෆේ එක රස වින්දා කියලා, එයාලගේ බාර් එකටත් ගියා කියලා කිව්වා.
ඔයා... සමාගම් කාඩ් එක පාවිච්චි කළාද?
නැහැ!
හා රි, මම ඔයාට දුන්න ලියකියවිලි ඔක්කොම බැලුවද?
හේයි, සූ වොන්, එයා මට තර්ජනය කරනවා මගේ දුර්වලකම නිසා, හරිද?
මනෝභාවය නිසැකවම එසේ දැනේ.
ඒ වගේම, දැන් ඇගේ ප්‍රකාශනය බලන්න.
ඇය අධිෂ්ඨානශීලීයි, හරිම අධිෂ්ඨානශීලීයි.
ඒත් එයා කොහොමද දැනගත්තේ? කවුරුහරි මාව දැක්කද?
හැමෝම රෑ වැඩ කරමින් ගත කළා.
අපි අපේ මුහුණ විතරක් පෙන්නලා, ඉතුරු කාලය එතන ගත කළා කියලා අහුවුනොත්, අපි ඉවරයි!
අපි ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න තිබුණා. නමුත් ඔබත් මමත් එතනදී ඕනෑවට වඩා බියට පත් වුණා.
ඇයි ඔයා එතනදි ඇඬුවේ?
මම ඇඬුවේ නැහැ! මගේ ඇස් වියළියි!
දැන් පවා කඳුළු එනවා. නවත්තන්න!
නමුත් ඉන්න, කිසිම සාක්ෂියක් නැහැ නේද?
සාක්ෂි නොමැති වුවද, සමාගමේ...
ඔයා ඒ පණිවිඩ පුවරුව දන්නවා නේද?
- හරි, ඔවුන් නිර්නාමිකව සමාගම් කටකතා උඩුගත කරනවා.
- ඔව්.
ඔව්.
අපි සමාගම් කාඩ්පත භාවිතා කරන බවට ආරංචියක් පැතිර ගියහොත්, දේවල් අවුල් විය හැක.
විගණන කණ්ඩායම පරීක්ෂා කරන්නේ නැහැ...
මම හිතන්නේ ඒගොල්ලෝ ඒ අඩවිය පරීක්ෂා කරයි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඉතින් අපි දැනට ඇයට තනියම ඉඩ දෙමු.
ඔයා තමයි කිව්වේ අපි සමාගම් කාඩ් එක පාවිච්චි කරන්න ඕනේ කියලා!
ඇයි ඔයා ඒ වගේ දේවල් කියන්නේ?
- හියුන්ග්, හියුන්ග්, අහන්න...
- ඔයා මට ඒක පාවිච්චි කරන්න කිව්වා!
අහන්න, මම කිව්වා ඒක සෝනා වලට විතරයි පාවිච්චි කරන්න කියලා, ඒත් ඔයා වියදම් කරලා බාර් එකටත් අරන් ගියා.
එය අමතක කරන්න!
ඔයා මට ඒක පාවිච්චි කරන්න කිව්වා! මම යනවා!
ඔයා මෙහෙම හිටියොත් මට කේන්ති යයි.
තෝ ජරාව, එහෙම කරන්න එපා!
මේ මොකක්ද? මේ මොකක්ද?
ඒක වම්බටු, කොකෝවා, පෙරිලා තෙල් ස්මූති එකක්. ඒක හොඳ නැද්ද?
ඒක ඇත්තටම හොඳ නැහැ. ඊළඟ වතාවේ, මේක හදන්න එපා, ඇත්තටම. මම කියන දේ අහන්න.
එයාලා ආයෙත් ඒක කරනවා. ඒ මිනිහා...
එයා එයාගේ යාළුවාගේ ගෙදර නේද ජීවත් වෙන්නේ?
- ඔව්.
- නමුත් ඒ කාර් එක...
ඔහුට එය ඔබේ සේවා ස්ථානය ඉදිරිපිට නවතා තැබීමට අවශ්‍ය නැත.
මේ මිනිහා නෙවෙයි කියලා ඕනම කෙනෙක්ට පේනවා, ඒත් යේ සෝල්ට ඒක පේන්නේ නැත්තේ ඇයි?
යේ සෝල් කවදාහරි අපිට ඇහුම්කන් දීලා තියෙනවද?
ඔයා හරි. එයා අපිට ඇහුම්කන් දුන්නොත්,
ඒ වගේ කොල්ලෝ එක්ක විතරක් යාළු වෙන්න එයාට කිසිම විදිහක් නෑ.
- හෙහෙ
...
මම තනියම...
මම හොඳින්.
මට ඒක බලන්න ඕන නැති නිසා.
ඇයි ඔයා ඒ වගේ කාර් එකකින් වටපිටාවේ ඇවිදින්නේ?
මම ඒ අවට වාහනේ පදවගෙන ගියේ නිකම්ම නෙවෙයි! මම දවස් භාගයක නිවාඩුවක් අරන් නගරයෙන් එළියට වාහනයක් පදවගෙන ගියා.
මට ද...
එතරම් විශාල එන්ජින් ශබ්දයක් නිකුත් කරන කාර් පදවන පිරිමින්,
"මම මෙහි සිටිමි!" යනුවෙන් ඝෝෂාකාරී ලෙස නිවේදනය කිරීමට කැමතියි.
ඒ වගේ අයට තියෙන්නේ... "ආත්ම අභිමානය" කියන වචනයද? ඔව්, ඔවුන්ගේ ආත්ම අභිමානය අඩුයි.
මේක, මේක, මේ. මේ හැම තැනක්ම හිස් කියලා මම හිතන්නේ.
උන්නි... එන්ජිම ලොකු නිසා.
ඒ වගේම, ඔහු දැනටමත් හිමිකරගෙන ඇති මෝටර් රථයකින් උද්යෝගයෙන් ගමන් කිරීම අරපිරිමැස්මෙන් කළ යුතු දෙයක් නොවේද?
ඔයාට තියෙන්නේ අමුතු තර්කයක්!
සියල්ල ඇති මිනිසුන්, මම අදහස් කළේ සියල්ල,
සිරිතක් ලෙස, උතුම්කමට බැඳී සිටී.
මොකක්ද? එන්-නොබල් මොකක්ද? ඒක මොකක් හරි විවාහ උපදේශන සමාගමක්ද?
ඇය ගැන කරදර වෙන්න එපා. අඩුම තරමේ ඔහු ඇය වෙනුවෙන් හැමදේම කරනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම! ඔහු තමයි හැමදාම ගොගුර්යෝ හෝටලයෙන් අඹ රැවුල කපන ලද අයිස් ගෙනත් දෙන එකම කෙනා.
මම ඒ මනුස්සයාගේ ව්‍යාපාරයේ ආයෝජනය කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
කුමක් ද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
- ඒක විශ්වාස කරන්නත් බෑ...
- ඇත්තටම.
ඇය මෙතරම් නිහඬව සිටීම සැක සහිත යැයි මම සිතුවෙමි.
හේයි! ඔයා පෙලිකන් ඉලෙක්ට්‍රොනික්ස් එකෙන් අයින් කළේ ඔයාගෙ පරණ පෙම්වතුන්ට ඇපකාරයෙක් විදිහට ඉන්න නිසා කියලා ඔයාට අමතක වුනාද?
ඔයා Design විෂය හදාරලා දැන් නිරෝධායන වැඩ කරන කාලේ එහෙම කියන්නේ කොහොමද?
සං හූන් ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි!
මම දන්න යාළුවෙක් කිව්වා මේ ආයෝජනය ස්ථිර ඔට්ටුවක් කියලා.
ඒ වංචාවට හසුවීමට ගත යුතු පියවර තුනයි.
එකක්, ඔබ දන්නා මිතුරා. දෙක, ආයෝජනය. තුන, ප්‍රතිලාභ පිළිබඳ සහතිකය. කොහෙත්ම නැහැ!
- අමතක කරන්න. තරහ වෙන්න එපා. කොහොම හරි, ඔයා කොහෙන්ද සල්ලි ණයට ගන්නේ?
- හරිද.
ඒකයි මම අහන්නේ උන්නි. කරුණාකරලා මට වොන් මිලියන 20ක් (ඇමරිකානු ඩොලර් ~20,000) ණයට දෙන්න?
මිලියන 20ක් විතරද, මිලියන 20ක් විතරද, අනේ? උන්නි...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- උන්නි, කරුණාකරලා!
- නවත්තන්න! හේයි, මේක කරන්න එපා.
හේයි, මේක ඇත්තටම අමුතුයි. ඇත්තටම අමුතුයි.
- ඔයා ඇත්තටම අවදි වෙන්න ඕන!
- හේයි!
එයා ඔයාට සල්ලි ගේන්න කිව්වද?
ඇත්තටම එයා හරි කෙනා නෙවෙයි!
ඔයා මුණගැහිලා තියෙන කොල්ලො අතරින්, එයා තමයි නරකම, නරකම, නරකම, අන්තිම නරකම!
ඇයි? මට එයාට ණයට සල්ලි ටිකක් දෙන්න ඕන. එච්චරයි.
හේයි, ඔයා අපේ රටේ තියෙන මේයෝ තුන දන්නවද?
(T/N: ඒක "මායෝ" වගේ ශබ්ද කරන "නොකළ යුතු දේ" සඳහා අදහස් කරන සරදම් පදයක්.)
චිකන් මායෝ, ටූනා මායෝ, කරුණාකරලා එයා එක්ක පෙම් සබඳතා පවත්වන්න එපා මායෝ!
මේ වතාවේ උන්නිගේ උපදෙස ඇත්තටම අහන්න, කරුණාකරලා?
උන්නි, ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන්.
ඒක ටූනා මායෝ එකක්, කුකුල් මස් මායෝ එකක්, අනිත් අයගේ ජීවිතවලට ඇඟිලි ගහන්න එපා!
ඒක තමයි ඔයා අදහස් කරන්න ඕන. ඔයා මට සල්ලි ණයට දෙන්න කැමති නැත්නම්, ඒක අමතක කරන්න!
- එළියට යන්න.
ඇයි? මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
[JSS නැවත පූරණය වන තෙක් පැය දහයකි]
මම ඒ කෘමියා ගැන හිතන එක අත්හැරලා ගොඩක් කල්. හායි, ජැන්ගෝ!
- ඔව්?
- මේ වගේ දත්ත කොහෙන්ද කාන්දු වුණේ කියලා බලමු...
කුමක් ද?
උන්නි, මම ඒ කාලේ ඕනෑවට වඩා රළුයි නේද?
මිලියන 20ක් වැඩ කරන්න බැරි නම්, මට මිලියන 10ක් විතරක් දෙන්න.
ඔයා මට ඒ සල්ලි ණයට දුන්නේ නැත්නම්, මට බැංකුවෙන් උකසක් ගන්න වෙනවා!
යේ සෝල්, ඔබ අවදි විය යුතුයි!
ඒකයි මම ඔයාට යමක් කියන්නේ!
වයස අවුරුදු 34 ක් වන මිනිසෙක්,
කවුද කියන්නේ එයා ගොල්ෆ් උපදේශකයෙක් කියලා, හැමදාම ඔයාට අඹ කපන ලද අයිස් අරන් දෙනවද,
එයාගේ නිගමනය මොකක්ද? එයා ඔයාගෙන් සල්ලි ඉල්ලනවා නේද?
ඒක නොදැන කොහොමද උකසක් ගන්න හදන්නේ?
මිස්ටර් ජුන්ග් සං හූන්, උණු බත් නූඩ්ල්ස් බඳුනක් ඔබට රසයි.
- සෘණ ශුද්ධ වටිනාකමක් ඇති පුද්ගලයෙක්, ඔබට ගොඩක් වියදම් සහ ණය තියෙනවා.
- මොකක්ද?
හේයි, හේයි, මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
බලමු... වාව්!
[ණය: මිලියන 50ක් දිනා ගත්තා]
ඔහු දැනටමත් සියෝ ඉයුන් මි නම් ගැහැණු ළමයෙකුගෙන් මිලියන 50ක් ණයට ගෙන ඇත.
ඒ වගේම ඔහු ඕ ජින් යන්ග් නම් තවත් ගැහැණු ළමයෙකුගෙන් වොන් මිලියන 30ක් ණයට ගැනීමට සැලසුම් කරනවාද?
නමුත් ඔහු තවමත් යේ සෝල්ගෙන් මුදල් ඉල්ලනවාද?
එයා කුණු ගොඩක් නේද?
ඉන්න. දැන් මේ දත්ත...
සමාගමේ වැඩ කරන කිසිවෙකුගෙන් නොවේ.
මොන මගුලක්ද?
උන්නි, ඔයා මට ඒ සල්ලි ණයට දෙයි කියලා මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
මම ඒක එළියට විසි කළා විතරයි.
ඔව්, මම විතරයි ඔයාගේ වචන වලට රැවටෙන්නේ. මම විතරයි මෝඩයෙක්.
නමුත් ඔබට මෙහි හමුවීමට අවශ්‍ය වූයේ ඇයි?
ඔයාගේ පෙම්වතා, සං හූන්, මෙතනදි ඕ ජින් යං කියන කෙල්ලව මුණගැහෙයි. ඇයි?
කි හ්යුන් උන්නි ඔයාට සල්ලි ණයට දෙන්න ගියා කියලා දැනගත්තොත්, එයා මොනවා හරි කියයි, ඒ නිසා මම මේ තැන තෝරගත්තා.
ඔයා හරිම පරිස්සම් සහගතයි, උන්නි!
මොනවා උනත්. සං හූන්ට මොකද වෙන්නේ?
ඔහ්, ඔහු ආයෝජකයෙකු හමුවෙන්න යනවා,
චීනයෙන් පැමිණි සැබවින්ම ධනවත් පුද්ගලයෙක් යැයි කියනු ලැබේ.
මම හිතන්නේ, එයාගේ නම වැන්ග් සායි ෆන්ග් ද?
ඇත්තටම?
දැනට ඔබේ පානය රසවිඳින්න..
[නව පණිවිඩය: ඔබ පැමිණෙන්නේ කීයටද?]
ඔයාට අමතක වුනාද? අපේ කොරියානු විශ්ව විද්‍යාලයේ දන්ත වෛද්‍යවරුන්ගේ රැස්වීම?
[ඔහ්, හරි.]
පැටියෝ, සමාවෙන්න. මම තාමත් වැඩ කරනවා...
මට ඔබට නිශ්චිත පිළිතුරක් දිය නොහැක.
යේ සෝල්.
අපි ස්ථාන මාරු කළ යුතුද?
- ඔහ්, ඒත් ඒ සං හූන් නේද?
- මොකක්ද?
- ඒක තමයි. සං හූන්!
- ඉන්න. ඉන්න.
වාඩි වෙලා ඉන්න.
ඉන්න. වැන්ග් සායි ෆන්ග් ඒ වගේ තරුණ කාන්තාවක්ද?
යේ සෝල්, අපි එහෙට යමු. ස්වභාවිකව හැසිරෙන්න, හරිද?
ඔයාගේ කෝප්පය අල්ලගන්න, ස්වභාවිකව හැසිරෙන්න, මාව අනුගමනය කරන්න.
අනේ, ඔයා අද උදේ මට කතා කළේ නෑනේ.
මම ආයෝජකයින් සමඟ රැස්වීමක් පැවැත්වුවා.
චීනෙන් ආව කෙනෙක් ඉන්නවා වැන්ග් සායි ෆන්ග් කියලා,
මගේ වැඩවලට ආයෝජනය කරන්න මෙතනට ආපු අය.
ඔහු අද උදේ ගැහැණු ළමයෙකු සමඟ නගරයෙන් පිටතට ගියා!
මෙන්න! මට තවත් ආයෝජනය කරන්න ඕන,
ඒත් මම ඔයාට අර රතු පාට කාර් එක ගත්තා. මට ඉතුරු මෙච්චරයි.
මොකක්ද? ඒ කාන්තාව අර රතු පාට කාර් එක ගත්තද?
එන්න, මේක වැඩියි.
කාර් එක ගත්තට පස්සේ මෙච්චර සල්ලි ඉතුරු උනාද?
ඔයා අයවැය හදන්න හරිම දක්ෂයි මගේ කුමාරියනි!
ඔයා දන්නවද සල්ලි අපේ වෙඩින් එකට කියලා, හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
එහෙනම් ඔයා මට ගත්ත දේ පාවිච්චි කරලා,
- අපි අපේ විවාහ මංගල්‍යය සැලසුම් කළ යුතුද?
- අපි?
හේයි! ඔයා ඒක එයාට අරන් දුන්නේ නැද්ද?
වාව්, මේක නම් පුදුමයි! ඔයා දැනටමත් එක්සෙල් විවාහ ගොනුවක් හැදුවද?
ඔයා හරිම ආදරණීයයි, මගේ කුමරිය!
එයා ඔයාට කුමාරිකාවක් කියලත් කිව්වෙ නැද්ද?
එයා රස කතා කියනවා, එයාගෙන් සල්ලි ඉල්ලනවා.
එයා ඔයාටත් ඒ දේම කළා!
යේ සෝල්, මොකක්ද අවුල?
එය කුමක් ද?
ඇය කවුද, ඕප්පා?
මේ කාන්තාව වැන්ග් සායි ෆන්ග් ද?
තෝ විකෘති අවජාතකයා! තෝ කුණු!
මම කිව්වා, මේ කාන්තාව කවුද?
මේ කාන්තාව කවුද?
- මගේ පෙම්වතිය.
- මොකක්ද?
- පෙම්වතිය. පෙම්වතිය.
- මම අහන්නේ, ඔයාගේ පෙම්වතිය කවුද?
ඇය මිලදී ගත් කාර් එකෙන් ඔයා මට ගමනක් ගියා.
මම ඔයාට අරන් දුන්න PC ටැබ්ලටය ඔයා එයාට දුන්නා.
තෝ මොන මගුලක්ද කරන්නේ?
ඔයාට සම්බන්ධතාවයක් කියන්නේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එක්ක සෙල්ලම් කරනවා වගේද?
ඔප්පා, ඔයාට සම්බන්ධයක් තිබ්බද?
ඉන්න, ඉන්න! මුලින්ම මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
මට ඔයාගෙන් අහන්න දෙයක් නෑ!
ඔයා දැන් මගහැරියාද?
ඔයාගේ මැණික් කටුවේ චලනය දිහා බැලුවම, මම හිතන්නේ ඔයාට මේ වගේ අත්දැකීම් වැඩිය ලැබිලා නැහැ.
මෙන්න ඔබේ නැවුම් තක්කාලි යුෂ, විප්ඩ් ක්‍රීම් ගොඩක් සහ කැරමල් සිරප් සමඟ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉන්න... යේ සෝල්, ඉන්න...
ඉන්න!
තත්පරයක් ඉන්න!
♫ ඔබව සොලවන විවිධ වර්ණ ♫
♫ අභිනයන් වෙත ළඟා වීමේ විවිධ ක්‍රම ♫
♫ සියලු ආකාරයේ කරදරකාරී රාත්‍රීන් ♫
ඔයාට පිස්සු ද?
ඔයා භක්තියෙන් හදපු බීම එක මට බොන්න සිද්ධ වුණාට මට සමාවෙන්න.
මම හරියටම ඉලක්ක කළා, නමුත් ඒක බිමටයි මේසයටයි වැදුනාට මට කණගාටුයි.
මෙය අපගේ සමාගමේ පිරිසිදු කිරීමේ සේවාව භාවිතා කිරීම සඳහා තෑගි කාඩ්පතකි.
මේ මගේ නම.
- ඔයා අපේ සමාගමට කතා කළොත්, මම වහාම එන්නම්.
- ඔව්.
ඇය විශේෂඥයෙක්, විශේෂඥයෙක්.
නමුත් එය තවමත් හරිම අමුතුයි.
ඒ වංචාකාරයාගේ දත්ත ද නිවැරදි නම්, එය සමාගමේ දත්තවල මට්ටම නොවේ.
- ඔහ්? පැටියෝ!
- පැටියෝ!
- ජි සොං, ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ!
- හෙලෝ.
- කාර්යාලය විවෘත කළ දින සිට අපි ඔබව දැක නැහැ.
- හරි.
- ඔයා එන්න එන්නම ලස්සන වෙනවා.
- නෑ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඇය සැමවිටම ලස්සනයි!
මම හිතන්නේ එයාට ඔෆිස් එකෙන් එළියේ වැඩ ඇති!
හරි, ඇය කාර්යබහුලයි.
උන්නි! ඇයි ඔයා එන්නේ නැත්තේ?
යේ සෝල්, ඔයා ඇයි මෙතන?
ජියොන්ග් හන් ඔප්පා! මම ජි සොන්ග් උන්නිව බලන්න ආවා.
මම ආවේ යේ සෝල්ව මුණගැහෙන්න, නමුත්...
b-නමුත් මටත් කරන්න වැඩ තියෙනවා.
මට තේරෙනවා අද මොකද වුණේ කියලා.
නමුත් ඔබ යමක් විසි කරන විට, පළමුව ඔබේ මැණික් කටුව ලිහිල් කළ යුතුය.
- ඇයි ඔයාලා මුලින්ම ඒ තැනට යන්නේ නැත්තේ?
- හරි, ෂුවර්.
- ඔව්, අපි කලින් කතා කරපු තැනට.
- අපි පස්සේ හමුවෙමු.
- ඔව්, මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
- ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
මී පැණි.
මම හිතන්නේ ඔයාට හදිසි දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා යේ සෝල් ඉවර උනාම ගෙදර ගිහින් විවේක ගන්න. මම යන්නම්.
නෑ නෑ! මම ඒ වැඩේ ඉවරයි. දැන් අපි එකට යමුද?
නෑ, කමක් නෑ! හෙට සති අන්තයක්. අපි දෙන්න විතරක් එක්ක ටිකක් කාලය ගත කරමුද?
සති අන්තවල ඔයාට වෙලාව තියෙනවා නේද?
ඔව්. මට කණගාටුයි. මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඇයි ඔයා ඔය මූණ හදන්නේ? මම ඇත්තටම හොඳින්.
නෑ, ඒක එහෙම නෙවෙයි. මට ඇත්තටම දුකයි. ඒක එහෙම නෙවෙයි.
- ජි සොන්ග්.
- ඔව්?
ඔබට හොඳ පුද්ගලයෙක් වීමට අවශ්‍යද?
මම යන්නම්. මට කතා කරන්න.
යේ සෝල්, මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
අනේ දෙවියනේ.
මම ඔයාට කිව්වා, යේ සෝල්.
කොල්ලෙක්ගේ මූණට විතරක් රැවටෙන්න එපා.
සමහරවිට ඒගොල්ලෝ එච්චර කඩවසම් නොවෙන්න පුළුවන්, නමුත් හොඳ කෙනෙක් හොයාගන්න.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ! සම්බන්ධතාවයක් කියන්නේ ඖෂධයක් නෙවෙයි. තිත්ත ඖෂධ ඔබේ ශරීරයට හොඳයි වගේ නෙවෙයි.
එහෙනම් පැණි රස නිසා වස බොනවද?
මමත් ඔයා වගේ හිටියා නම්, කඩවසම් කොල්ලෝ කිහිප වතාවක්ම මාව රවට්ටලා තියෙනවා නම්,
ලස්සන නහයක් තියෙන කොල්ලෙක්ව දැක්කම මට බය හිතෙයි.
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි. කඩවසම් පිරිමින් හැමවිටම නැවුම් හා උද්යෝගිමත්.
අපි නළු ජුන්ග් වූ සුංව අවුරුදු විස්සක් තිස්සේ දැක්කා, නමුත් ඔහු හැම විටම කඩවසම්.
ඇත්තටම පුදුමයි ඔයා. ඔයා කොහොමද එතනට ගියේ, එයා එතනට යනවා කියලා ඔයා දන්නවා වගේ?
ඒක වෙන කාගෙ හරි ප්‍රශ්නයක්ද? ඔයා කොහොමද එහෙම වෙන්නේ?
හරිද. ඔයා කොහොමද ඒක දැනගෙන ඒ තැනට ගියේ?
ඔයා ඇත්තටම එයාට සල්ලි ටිකක් ණයට දෙන්නද හැදුවේ?
නෑ, මම නිස්කලංක තැනකදි එයත් එක්ක කතා කරන්නයි හිටියේ.
- එහෙනම් වංචාකාරයා ඒ තැනට ආවද?
- ඔව්.
වාව්, ඔයාගේ මුතුන් මිත්තන් ඔයාට උදව් කළා වගේ.
ඔයා ජි සොන්ග්ට ස්තූතියි කියන්න ඕනේ!
උන්නි, මම කිසිම හදිසි තීරණයක් ගත්තේ නැහැ නේද?
- මට හිතුනේ නෑ එයාට මගෙන් සල්ලි ගන්න විතරයි ඕන කියලා.
- හේයි, හේයි.
ඔයාගේ නහය ආයෙත් දැල්වෙනවා! ඔයාගේ නාස්පුඩු පිස්සුවෙන් වගේ දැල්වෙනවා!
සමහරවිට ඔබ මෙය ඔබ කැමති අන්තර්ජාල පුවරුවට පළ කර අනෙක් අය පවසන දේ බැලිය යුතුයි.
අයිගු, ඇය දැනටමත් ඒ ගැන ලියා ඇත.
ඇයව මෙච්චර රැවටුනා, ඒත් ඇයට තාමත් ඔහු ගැන හැඟීම් තියෙනවා.
- මට තේරුණා. මට තව එක දෙයක් අහන්න පුළුවන්ද?
- ඒ මොකක්ද?
එයා මට ආදරේ කරන්න ඇති නේද?
- අපි යමු.
- මට තේරෙනවා මට තේරෙනවා!
හරි, මම නවතිනවා. මම එයා ගැන වැඩිය මුකුත් කියන්නේ නෑ. අපිට අද රෑ රැස් වෙන්න පුළුවන්ද?
සියෝ ජි සියොං, මූන් යේ සියුල්, තක් කි හ්යුන්, පෙලිකන් ඉලෙක්ට්‍රොනික්ස් හි 32 වන පන්තියේ තරු, සියෝ මූන් තක්!
- අපිව මතක තියාගන්න!
- මට ආපහු වැඩට යන්න වෙනවා. මම ඉක්මනින් ඉවර කරන්න ඕනේ.
- උන්නි!
- බායි!
- මමත් යන්න ඕනේ. මගේ සැමියා මාව එක්කගෙන යන්න එනවා.
- පැටියෝ, විනාඩි පහක් නැත්නම් නිරීක්ෂණ කැමරා නීති විරෝධී වාහන නැවැත්වීම සලකුණු කරයි. ඉක්මන් කරන්න.
- ඔව්.
- යේ සෝල්, ඔබව දැකීම සතුටක්.
- හෙලෝ!
මිනිත්තු හතරයි තත්පර 31ක් ගියා! අපි යමු.
කවුරුහරි ඔවුන්ව දැක්කොත්, ඔවුන් මෙහෙයුමක යෙදී සිටින බව ඔහුට සිතෙන්නට පුළුවන.
[JSS නැවත පූරණය කිරීමට මිනිත්තු දහයකට පෙර]
ජි සොං උන්නි, කෑම නරක් වෙලා කියලා කියන ශීතකරණය ඔයා හැදුවද?
මම ඒක කරන්න හිටියේ,
නමුත් කෙසේ හෝ මම මිනිසෙකු නරකද නැද්ද යන්න පවසන ශීතකරණයක් සෑදුවා.
මේ මොන වගේ දෝෂයක්ද?
ඇත්තටම මේ මොකක්ද?
මම මුළු දේම නැවත සකස් කළ යුතුද?
ඔව්, අපි එය නැවත සකසමු.
හායි, ජැන්ගෝ.
ඔව්, මට කතා කරන්න.
මම ඔබට නිර්දේශ කළ යුතු මෙනුව කුමක්ද?
ගොරේඩොං හි ජීවත් වන, තොරතුරු තාක්ෂණ ක්ෂේත්‍රයේ සේවය කරන, තිස් ගණන්වල කාන්තාවක්, ප්‍රත්‍යාවර්ත esophagitis රෝගයෙන් පෙළෙනවා!
මම උදේ ආහාරය ගත්තා. නෑ, අද රෑ කෑමට සැන්ඩ්විච් එකක් කෑවා. හෙට මම මොනවද කන්න ඕනේ?
හෙට උදේ ආහාරය සඳහා ශීතකරණයේ රෝයි එක්ක ක්ලියර් පොලොක් රෝයි සුප් එකක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක වැඩ කරනවද? ඔයාට මට කියන්න ඕන එච්චරද?
ඒක විහිළුවක්. නැවත පණගැන්වීමෙන් පසු එය හොඳින් ක්‍රියා කරයි.
ජැන්ගෝ, අද ඔයාට තත්පරයකට මුතුන් මිත්තෙකුගේ අවතාරයක් ආවා නේද?
ඔව්, නැවත ආරම්භ කිරීම සාර්ථක වුණා. නැවත ආරම්භ කිරීමෙන් පසු එය හොඳින් ක්‍රියාත්මක වෙනවා.
[නව පණිවිඩයක් ලැබී ඇත.]
ඔයා තාමත් වැඩ කරනවද? මම දැන් තමයි රැස්වීමෙන් අයින් වුණේ. මම දැන් ගෙදර යනවා.
පැටියෝ, සියෝ ජි සියොං, මම ඔයාට ආදරෙයි.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
පැටියෝ, ජැන්ගෝ දැන් සාමාන්‍ය මාදිලියට ආවා.
ඔයා කොහොමද එහෙම වෙන්නේ?
මුලින්ම ඔයාගේ පෙම්වතාගේ තොරතුරු උත්සාහ කරලා බලන්න කැමති නැද්ද?
ඒක හරි. ජැන්ගෝ!
ඔව්, මට කතා කරන්න.
තිස් ගණන්වල මිනිසෙක්. ඔහු ගොරේඩොං හි ජීවත් වේ, විවාහ වීමට ආසන්නයි, මැකරල් අසාත්මිකතාවයෙන් පෙළෙන අතර ඔහු දන්ත වෛද්‍යවරයෙකි.
අද රෑ එයා බියර් එක්ක බැදපු කුකුල් මස් කෑවා. හෙට එයාට මොනවද කන්න තියෙන්නේ?
හෙට උදේ ආහාරය සඳහා, මම ඔබට දුඹුරු සහල් සහ වල් චයිව්ස් ටෝෆු ඉස්ටුවක් නිර්දේශ කරමි, වෛද්‍ය බෑන්ග් ජියොන්ග් හැන්.
ඒක වැඩ කළාද? ඇත්තටම වැඩ කළාද?
ඒක වැඩ කළාද? හුරේ! විනාඩියක් ඉන්න.
බං ජියොන්ග් හන්?
මම හිතුවේ දෝෂය හදාගත්තා කියලා.
[2. සුඛෝපභෝගී බාර්]
[5. ලියොන් කැරෝකේ]
මිත්‍රශීලී සම්බන්ධතාවයක් සඳහා වෙහෙසෙන ආචාර්ය බෑන්ග් ජියොන්ග් හන්, ඔබ මේ දිනවල මැසෙන්ජර් හි ඉතා ජනප්‍රියයි.
බ්‍රිතාන්‍ය භෞතික විද්‍යාඥ චැඩ්වික් නියුට්‍රෝන සොයා ගත් විට,
ඔහු සිතුවේ එය භෞතික විද්‍යාව සඳහා නොබෙල් ත්‍යාගය දිනා ගනු ඇති බවත් එය ඔහුගේ පවුලේ ගෞරවය වනු ඇති බවත්ය.
බොහෝ විට ඔහු සිතුවේ එයයි.
[ඔයා ඒ වගේ බාර් එකකට යන බව ඔයාගේ පෙම්වතිය දන්නවද?]
[එයා ඒක දන්නේ නැහැ.]
[මම හිතුවා, ජියොන්ග් හැන්, ඔයා පරිපූර්ණ පක්ෂපාතී මිනිහෙක් කියලා.]
[මම දන්නවා, ඔයා විවාහ වෙන්නේ ඔයාගේ පක්ෂපාතිත්වය නිසාද?]
අද මම ඔයා ගැන වෙනස් විදියට හිතුවා, ජියොන්ග් හැන්. ඔයා පරිපූර්ණ පක්ෂපාතිත්වයක් තියෙන කෙනෙක්.
ඔයා විවාහ වෙන්නේ ඔයාගේ පක්ෂපාතිත්වය නිසාද? එළියේ තරුණ හා ජවසම්පන්න ගැහැණු ළමයි ගොඩක් ඉන්නවා.
එයා ඔයාට පෞද්ගලික ප්‍රතිකාර මධ්‍යස්ථානයක් විවෘත කරන්නේ නැහැ.
- හේයි, මට සරාගී ශරීරයක් ඕනේ.
- ඔව්, ඔයා ඒ කොටස් ගත්තේ පක්ෂපාතීත්වයෙන්! ඒක ඩිලිස්ට් කරන දෙයක් වුණත්, ඒක ඔයා ළඟ තියාගන්න.
- හේයි! ඒත් එයා ඇඳේ හොඳට වැඩ කරනවා.
- පරණ අයටත් ඒ වගේ වාසියක් තියෙනවා!
[ඇයට ලොකු පියයුරු තියෙනවා! මේක බලන්න.]
[හේයි, මේක බොඳයි. තව පැහැදිලි දෙයක් පෙන්නන්න.]
[මෙන්න. මේකෙන් ඒක හොඳට පේනවා.]
[මම සමීප ඡායාරූපයක් සමඟ නැවත පූරණය කරමි.]
දැන්ම,
නොබෙල් ත්‍යාගලාභියා සමඟ මට අනුකම්පා සහගත සංවාදයක් පැවැත්විය හැකි යැයි මම සිතමි.
න්‍යෂ්ටික බෝම්බයක් තැනීමේදී දැවැන්ත කාර්යභාරයක් ඉටු කිරීමට ඔහු කිසිදා සිහිනෙන්වත් නොසිතුවේය.
මම ආහාරවල තත්ත්වය ඇහුවා,
නමුත් මේ පිස්සු ශීතකරණය මට මිනිසුන්ගේ තත්වයන් ගැන කියනවා.
ඔබ හොඳ මානව සබඳතා ගැන සැලකිලිමත් වන නිසා, සමහර විට ඔබ මිනිසුන් පිටුපස යනවා.
මම මෙහෙට ගොඩක් දුර ආවා, ඒත් මට මහන්සියි, ඒත් කොච්චර නාස්තියක්ද. මට ගෙදර යන්න තිබුණා.
මම හිතන්නේ ඔයා හොඳ තැනකට ගියා!
මගේ පෙම්වතිය අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න හිටියේ, නමුත් එයා ආවේ නැහැ.
ඉතින් අපි මගේ යාළුවෝ එක්ක හොඳ තැනකට ගියා.
ඔයා න්‍යෂ්ටික බෝම්බයක්, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මම හැදුවා කියලා.
නැත්නම් මගේ ජීවිතය ඉරා දැමීමට පැමිණි මුතුන් මිත්තන්ගේ ආත්මය ඔබද?
[කරුණාකර ඔහු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්න එපා]
♫ මට හිතෙන්නේ ඒ සියල්ල ඉවත දැමීමට කාලය පැමිණ ඇති බවයි ♫
♫ මට කිසිම හේතුවක් නැහැ ♫
♫ ඔබේ නිදහසට කරුණු නැවත කිසිදා අසන්නට ♫
[කරුණාකර ඔහු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් ඇති කර නොගන්න]
- මොකක්ද?
- ඒ ශීතකරණය මොකක්ද? ඒක සම්පූර්ණ වාසනාවන්තයෙක්!
- මේක හරිම හොඳයි!
- ඇයි ඔයා මට කිව්වේ? ඇයි?
- ඒක ලිංගික වීඩියෝවක් නෙවෙයි! ඇය යට ඇඳුම් ඇඳගෙන හිටියා.
- ඔයාත් ඒකෙ ඉන්නවද?
- මම එතන නැහැ.
- මේ දවස්වල ගෑනුන්ට ලැජ්ජාව මොකක්ද කියලා තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම නිරුවත් නෑ, එහෙනම් මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මේ වගේ වෙලාවක ඔයා හැඟීම්බර වෙන්න හොඳ නෑ...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද!
ඇය මේ දවස්වල අමුතු විදියට හැසිරෙනවා.
- නෑ, නෑ, ඒක හරි!
- නෑ, නෑ!
ඔයා එතනට යන්න එපා!
අනේ දෙවියනේ! අනේ දෙවියනේ! මට වැඩට යන්න වෙනවා!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥